	Al finalizar la creación de las tablas aparecio el siguiente mensaje:
Commands completed successfully.
Completion time: 2020-09-23T12:32:01.8863275-05:00

	Ejecuta la siguiente instrucción: sp_help materiales 
	¿Que muestra la instrucción?
Muestra dos menus, uno de Resultados y el otro de Mensajes
El de Resultados muestra nombre de la tabla, su propietario, el tipo, fecha de creación, detalles de las columnas, Identidad, etc.
En Mensajes muestra: 
The object 'materiales' does not have any indexes, or you do not have permissions. 
No constraints are defined on object 'materiales', or you do not have permissions.
No foreign keys reference table 'materiales', or you do not have permissions on referencing tables.
No views with schema binding reference table 'materiales'.
Completion time: 2020-09-23T12:40:19.6803289-05:00

	Eliminación de tablas creadas con: DROP TABLE Materiales, Proovedores, Proyectos, Entregan
	Verifica que ya no existen las tablas que creaste, consultando las tablas existentes con: select * from sysobjects where xtype='U'
No dio nada de resultado

	Ejecuta las instrucciones que contiene el archivo crear.sql
	¿Qué efecto tuvo esta acción?
Salio el siguiente mensaje: 
Commands completed successfully.
Completion time: 2020-09-23T17:43:13.3386349-05:00
Las tablas se crearon directamente en System Tables sin la necesidad de actualizar toda mi base de datos

	¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
El poder insertar las tablas directamente sin necesidad de actualizar la Base de Datos.
Almacena el SQL utilizado hasta el momento.

	Carga masiva de Datos
	¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
Contienen el mismo numero de columnas que las tablas que cree, además de que los valores en ellos pueden ser guardados dentro de las tablas ya creadas.

	¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
Se indica como y de que manera se van a subir la información a insertarse en la tabla materiales

	¿Qué sucedió?
Me aparecio un mensaje de éxito y se mostró mi tabla de Materiales ya con datos en ella.

	